
---
title: '狗有可能饿死都不吃狗粮吗？-皮皮and团团的回答：都说狗急跳墙，狗狗饿急了的话。不会真的什么都不吃吧 一般这种情况，就是喂养习惯不好造成的，如果是从你开始...'
categories: 
 - 社交媒体
 - 知乎
 - 话题
headimg: 'https://picsum.photos/400/300?random=9779'
author: 知乎
comments: false
date: Sat, 16 Oct 2021 08:57:02 GMT
thumbnail: 'https://picsum.photos/400/300?random=9779'
---

<div>   
<strong>狗有可能饿死都不吃狗粮吗？</strong><br>皮皮and团团的回答<br><p>都说狗急跳墙，狗狗饿急了的话。不会真的什么都不吃吧<br><br>一般这种情况，就是喂养习惯不好造成的，如果是从你开始的话，我还是让狗狗养成一个好的饮食习惯！<br><br>这就像是巴普洛夫的摇铃实验一样，在狗狗的脑回路上形成条件反射一样，他知道你一威胁就让步的话，以后的喂食习惯会更吃力。因为他知道，不吃狗粮，我就可以吃好的！<br><br>这种情况的升级会随着他的要求会越来越高，当就这是一种可能性，！还是建议好好的喂粮食。一根筋的狗狗有，希望题主的这只不是！<br><br><br><br><br><br></p><p><br></p><p>当然不是说不让狗狗吃肉肉，而是我可以给你吃，但是不要用抗议的方式，来逼我喂肉肉！</p><p>我不同意！</p>  
</div>
            